בוקר טוב, כנסייה!
אתם רואים אותי כל יום, ועדיין בכל פעם שאתם רואים אותי, אתם מריעים.
אני אמור להריע גם כן משום שאני רואה אותכם לעתים...
לא כל הזמן הייתי רואה אותכם...
אבל אתם רואים אותי כל יום -כל פעם שאתם רואים אותי, אתם מריעים.
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
למה אני אאמין עכשיו? האם אני מאמין לקול התשואות האלה?
האם אני מאמין לכל קול התשואות ועוצם את עיני?-אני צריך לפתוח עין אחת.
זה התשואות שלכם כל יום!
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
אני מבין. זה מעורר בכם השראה.
אתם יכולים לשבת. תודה רבה.
זה מעורר בכם השראה.
אני יודע כאשר זה מעורר השראה אצל אחד, אתה פשוט רואה אותו צוחק, בעוד שאין על מה לצחוק.
יום האם שמח!
הַלְלוּיָה!
אני מודה לאלוהים שאני לא לבד כאן.
אם הייתי לבד, הייתי מרגיש ביישן.
אני לא לבד; אני נמצא בקרב מיליוני אנשים.
האם אתם יכולים לראות אחד מהם?
יש כאן מיליוני אנשים. אני לא לבד. לכן כאשר אתם פורצים בתשואות, אני לא מתרגש.
הַלְלוּיָה. אני רקדתי ושמחתי אתכם. צפיתי בעדויות.
זה הגיע לשלב שבו אלוהים אמר, "צא לעם, זה הזמן שלך להיות בקרב האנשים."
אמרתי, "אלוהים, תודה לך."
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
"האם יש לנו מישהו שעובר את העינויים של השטן?"
השטן מענה אנשים בדאגות בנוגע לעכשיו ולעתיד.
כאשר אתה נמצא בהשפעה של זה, אתה נמצא תחת עינויים.
אתם מבינים מה אני אומר? אולי אתם לא יודעים על מה אני מדבר כשאני אומר,
"האם יש לנו מישהו שעובר את העינויים של השטן?"
זה כאשר אתה מתחיל לחשוב, "אני מודאג";
"האם אני אתרפא?"; "איך אני אשלם את החובות?";
"מתי מסיימים כאן, אני מקווה שאני לא אחמיץ את הטיסה שלי."
כל כך הרבה חרדות ונואשות.
הרבה אנשים רוקדים.
אתה מסתכל מסביב ורואה כמה מהשכנים שלך - והם מסרבים לרקוד
יכול להיות שהסיבה היא שהם מחכים לעדות משלהם.
הם אומרים, "עד שלא תהיה לי עדות משלי, לא ארקוד".
אם אתה מחכה לעדות משלך, ייתכן, כי עדות זו לעולם לא תגיע כלל
כי הכאב של אחד הוא הכאב של כולם, והשמחה של אחד הוא השמחה של כולם. תגיד לשכן שלך.
הכאב של אחד הוא הכאב של כולם, והשמחה של אחד הוא השמחה של כולם.
אני לא שומע אותכם.
כנוצרי, כאשר אתה רואה את השכן שלך מאושר, הצטרף אליהם.
אתה לא צריך לחכות עד שאתה תהייה שמח.
אתה אומר, "הם נותנים עדות - עד שזה יקרה לי!"
יש אנשים שאומרים, "משהו חייב לקרות לי, אם זה יקרה לי, זה יקרה.
אם זה לא יקרה לי, זה לא יקרה ".
הם אומרים, "הו, לא, עדות, אני מחכה לעדות שלי".
זו לא שפה טובה לנוצרים.
השאלה שאני שואל היא כזאת, "האם אתה עובר את עינויו של השטן?
כל כך חרד, עצוב,מדוכא, דואג על עכשיו והעתיד?"
"איך אוכל להתרפא? אני מתכוון, גם חובות יש לי."
"הנישואים שלי, הבריאות שלי, הקריירה שלי!" - כל כך הרבה חרדות.
בספר מתיו 4: 2, מושיענו, לאחר 40 יום ו -40 לילות,
הוא היה רעב אבל לא נואש.
לא, הוא היה רעב מאוד מאוד.
מאוד, מאוד רעב, אחרי 40 יום, 40 לילות, אבל לא היה נואש, ולא חרד.
בגלל שהוא לא היה בחרדה, לכן הוא לא נפל למלכודת של השטן.
ישוע לא נפל למלכודת של השטן כי הוא לא היה מה? - הוא לא היה נואש.
אבל היום, רבים ...
כאשר אתה נואש כל כך, לא אכפת לך מאיפה מגיע הפתרון.
כאשר אתה נואש, לא אכפת לך מהזמן של אלוהים והזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר.
אני לא צריך את זה עכשיו, אני כך וכך, אני מחפש עבודה, לא, לא אכפת לי.
- כאשר אתה נואש, וחרד.
האם אתם עוברים את זה?
הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר. תגיד לשכן שלך.
הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר.
אני לא שומע אותכם.
בזמן של אלוהים, הדברים נראים יפה.
הזמן הנכון.
כאשר אתה מקבל משהו בזמן של אלוהים, זה נמשך לנצח.
מה שאתה זקוק לו ביותר,הוא שם.
אל תהיה נואש. תגיד לשכן שלך.
אל תהיה נואש.
אני לא שומע אותכם ...
השפה של האנשים הנואשים היא, "אני מחכה לעדות שלי".
כאשר הם רואים אנשים שמחים, הם מסתכלים לצד השני.
הם מסתכלים לצד השני, כשהם רואים אנשים שמחים.
"אה, למה אתה רוקד?"
"הו, עדות, גם לי יש את אותה הבעיה, אני מחכה לעדות שלי."
זה כאשר אתה תהיה מאושר.
הו.
אתה צריך לשמוח עם אלה ששמחים.
אם לא, יום השמחה שלך אולי לעולם לא מה? - לעולם לא יבוא.
כל דרשה היא משנה חיים.
אני שמח כי אתם שמחים.
האם אתם שמחים?
כי אני רואה שאתם שמחים. מה אתם אומרים?
אתם שמחים. אתם לא צריכים לחכות עד שזה יקרה לכם, או.קיי?
כאשר אתה רואה את העמיתים שלך שמחים בגלל מה שאלוהים עשה,
זה עדות בשבילך.
מה שקורה לעמית שלך נועד לבנות את האמונה שלך.
מה שקרה לי נועד לבנות את האמונה שלך.
ומה שקרה לך נועד גם לבנות את האמונה שלי.
אלוהים הוא גדול!
הַלְלוּיָה!
אנחנו רוצים ללכת לחולים.
כל בעיה מביאה התגלות.
כאשר אנו חולקים את זה יחד. אנחנו לומדים.
כמו שאמרתי, מה שיקרה לכל אחד מהנוכחים כאן נועד לבנות את האמונה שלך;
זה מחזק את האמונה שלך.
אז כאשר אנשים אומרים, "תודה ישוע!",
אתה מסתכל לראות מה קרה לאדם לפני שאתה אומר, "תודה לך, ישוע!"
לכן זה הסיבה למה אתה אומר: "תודה לך, ישוע!"
כאשר אתה רואה עכשיו מה שקרה, אתה אומר, "תודה לך, ישוע!"
הגיע הזמן לטפל בהם.
הצופים בבית, אני יודע שאתם תראו את מעשי הרחמים של אלוהים היום;
מעשי הריפוי של אלוהים - אתם תראו אותם בבירור, בשם של ישוע.
תודה רבה.
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
מה אתה חש בלבך כאשר אתה רואה אנשים עם תחבושות, וכל מיני עזרים חיצוניים אורתופדיים , זה ואת זה?
יש לי אמונה חזקה מאוד באלוהים שהוא הולך לגעת באנשים האלה והוא הולך לפעול בחייהם.
הכאב שלהם הוא הכאב שלך.
כן.
כאשר אתה רואה את הכאב שלהם, זה הכאב שלך.
לכן, כאשר אנו מתחילים להתפלל, אתה מצטרף אלינו גם לתפילה.
כן.
כאשר אני אומר, "התרפא!", גם הלב שלך צריך לומר, "התרפא!"
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
כאשר האדם מתרפא, זה אומר שהתפילה שלך והתפילה שלי גרם לזה לקרות.
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
מה זה אומר לך כאשר אתה רואה אנשים עם גאדג 'טים (מכשירים) שונים?
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, כמו שאמרת, זה אומר שהאדם נולד לצרות.
האדם נולד לצרות.
כן.
אה, אני מפחד ממך!
האיש הזה! הָרִיתָ את הדברים האלה.
תן לי לשאול שוב. אני לא יודע מה הוא רוצה להגיד שוב.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים...
אה! בכל מילה, אתה כל הזמן ממשיך לומר "אִישׁ-הָאֱלֹהִים".
כן.
למה אתה לא יכול ללכת ישר ולעניין?
אמרת, "אִישׁ-הָאֱלֹהִים, האדם נולד לצרות". האם אני זה שהולדתי אותך לצרות?
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, זה הסיבה לכך שנשלחת אלינו
כי ישוע הוא בך ואתה של המשיח.
אבל גם אתה. אתה נשלחת אלי.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, בכל פעם שאני רואה אותך, אני רואה את ישוע בך.
בכל פעם שאני רואה אותך, אני רואה את ישוע עם כתר.
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
אחי, אמרת הכול. הוא אמר, "האדם נולד לצרות".
בכל פעם שאתה מתמודד עם אתגרים, אתה צריך לדעת שזה דרך חיים.
להפסיק לומר,"מכשפות ומכשפים" במקום להתייצב ולהתמודד מול זה.
האדם נולד לצרות. תודה רבה לך.
מחאו לו כפיים.
אז אחות, איך כל העניין נוגע אלייך?
כמו הכאב שלהם הוא הכאב שלי.
אני צריכה לראות את עצמי במצב שלהם.
לשים את עצמך במצב שלהם.
כן.
כאשר הגיע הזמן לתפילה, מה עמדתך?
להתפלל גם להם.
את מתפללת; את מצטרפת אלינו בתפילה.
אָמֵן.
כאשר קורה נס, את יודעת שהתפילה שלך נענתה.
הצופים בבית, הצטרפו אלי בתפילה.
אז כשאני מושיט את היד שלי, אם אתה לא יכול למתוח את היד, למתוח את הלב.
כשאני אומר, "בשם ישוע!", גם אתה אומר אחרי, "בשם ישוע!"
וכאשר קורה הנס, זה קורה כי שני מאמינים טובים יותר מאחד.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, אני חווה קושי בהליכה עקב נִווּן של מחלת דיסק.
אני משתמשת במחוך מותני וגוף כדי לעזור לי לטשטש את הכאב.
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
אז את משתמשת בהרבה תרופות.
כדי לטשטש את הכאב.
אז הגיע הזמן להתפלל, או.קיי?
אז זו תפילה ברוח.
תפילה בעוצמה של רוח הקודש.
השתחררי, בשם ישוע!
ריפוי בשם ישוע
אתה מאשר את עצמך עכשיו. תודה לך אדון. התקדמי. תעמדי.
יש לי קוצר נשימה.
אני משתמשת במכונת הנשמה כדי לעזור לי עם הנשימה שלי במשך שנתיים עכשיו.
מאיפה?
אני מדרום אפריקה.
מה זה?
זוהי מכונת חמצן.
אז באת עם זה?
כן.
או.קיי, זה בסדר. תעמדי מאחורה.
ריפוי בשם ישוע
תעמדי.
הסירו את זה.
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
הלב שלך. בסדר?
ריפוי בשם ישוע
בסדר.
התרפאה בשם ישוע
תודה ישוע!
אני יכולה לנשום עכשיו ללא המכונה.
התרפאה בשם ישוע
הריאות שלי חופשיות.
תודה ישוע!
ריפוי בשם ישוע
התרפא בשם ישוע
תודה ישוע! אני יכול ללכת עכשיו. אני יכול ללכת טוב מאוד.
ריפוי בשם ישוע
תודה ישוע!
תודה ישוע! אני חופשיה ! אני יכולה להשתמש בידיים שלי!
אני לא יכולה ללכת ולעמוד טוב.
ריפוי בשם ישוע
תודה ישוע! אני יכולה ללכת שוב!
ביטוי של רוחות רעות
בואי הנה! לכי בדרך זו!
התרפאה בשם ישוע
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
אני מתקשה לנשום עקב אסתמה ודום נשימה בשינה.
בבקשה תעזור לי, אִישׁ-הָאֱלֹהִים. זהו נבולייזר (מכשיר לחולי אסטמה) שאני משתמשת; זה עוזר לי לנשום.
או.קיי, זה בסדר.
ריפוי בשם ישוע
אני יכולה להתעמל עכשיו. אני כבר לא נושמת כמו חֲתַלתוּל!
התרפא בשם ישוע
אני יכול ללכת עכשיו! תודה ישוע!
ריפוי בשם ישוע
התרפאה בשם ישוע
התרפא בשם ישוע
ריפוי בשם ישוע
תודה ישוע! אני חופשי!
התרפאה בשם ישוע
ריפוי בשם ישוע
תודה ישוע! אני חופשיה!
התרפאה בשם ישוע
ריפוי בשם ישוע
תיגע בי!
התרפא בשם ישוע
ריפוי בשם ישוע
אני מאמריקה. אני משתמש במכונה הזאת כי אני סובל מלחץ דם גבוה,
גאוט(דלקת מפרקים), וטחורים. אני לא יכול לישון בלי המכונה הזאת.
הרופא אמר לי שאם אני לא אשתמש במכונה הזאת, אני אהיה משותק ואמות.
ריפוי בשם ישוע
אני חופשי! תודה ישוע!
התרפא בשם ישוע
אני חופשי! אני יכול לנשום טוב!
אני יכול לנשום.
שירות יום ראשון - בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
ריפוי בשם ישוע
תתקדמי!
בבקשה תעזור לי!
ריפוי בשם ישוע
ריפוי של סרטן הרקטום בשם ישוע
אני יכול לשבת עכשיו!
כן, הוא יכול לשבת עכשיו!
אני יכול לשבת! עכשיו אני יכול לשבת!
ריפוי של סרטן הרקטום בשם ישוע
או.קיי. כבוד הוא לאלוהים ! זה אח שיש לו בעיה של סרטן הרקטום.
הרופאים הוקיעו את סרטן הרקטום שלי וביום חמישי הייתי אמור לעבור ניתוח בפעם השלישית.
הם אמרו שזה סרטן הרקטום והם ינתחו חלק מהבטן שלי.
לשם אמור לעבור כל הפסולת של הגוף עד סוף החיים שלי.
אז עזבתי את בית החולים ביום רביעי. מבאיילסה הייתי צריך לבוא ללגוס.
מה קרה לך עכשיו שגרם לתדהמה הזאת? אתה כל כך מופתע.
אחרי התפילה אני התרפאתי. אני יכול לשבת עכשיו.
מה עם הכאב?
הכאב - הוא נעלם!
אתה יכול לשבת עכשיו? שב ותספר לנו ...
תודה ישוע!
אנו מודים לאלוהים על חסדיו ורחמיו בחייו של הצעיר כאן.
שמעתם אותו. הוא אמר שהוא עבר שתי ניתוחים גדולים.
והוא הוזמן לניתוח השלישי שלו, לפני התהליך הוא עשה מסע אל סקוואן (בית הכנסת,כנסיית כל האומות).
הוא אמר שהוא לא יכול היה לשבת במהלך השנה האחרונה.
אבל אחרי שאִישׁ-הָאֱלֹהִים, הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע, נגע בו, הוא אמר שהכאב נעלם.
בפעם הראשונה מזה שנה שלמה הוא יושב עכשיו,כבוד הוא לאלוהים!
אלוהים של טי.בי.ג'ושוע, תודה רבה !
שמעתם את האיש הזה אומר שהוא לא ישן שנה. לראות אותו ישן.
זה מראה כי הוא קיבל מגע של אלוהים, בשם של ישוע.